Skład grupy: Jacek Wójcik, 93065

Projekt obejmuje:
1. frontend, backend i bazę danych jako osobne wdrożenia
2. odwrotny serwis proxy do obsługi żądań do frontendu i backendu
3. bazę danych mysql z podpiętym wolumenem danych
4. umieszczenie obrazów frontendu i backendu na docker hubie

Instrukcja:
1. Należy upewnić się że microk8s ma włączone następujące moduły: dns, storage, ingress, dashboard, metrics-server
2. Należy dodać pliki w kolejności:

Plik 1 - "namespace-dev.yaml"
Plik 2 - "db-volume.yaml"
Plik 3 - "db-deployment.yaml"
Plik 4 - "db-service.yaml"
Plik 5 - "backend-deployment.yaml"
Plik 6 - "backend-service.yaml"
Plik 7 - "frontend-deployment.yaml"
Plik 8 - "frontend-service.yaml"
Plik 9 - "ingress.yaml"
Plik 10 - "scaling-frontend.yaml"
Plik 10 - "scaling-backend.yaml"


3. Aplikacja powinna działać na adresie 127.0.0.1:80

Z wyrazami szacunku,
Jacek Wójcik

